Solo due cose sono infinite: l'universo e la stupidita' umana, ma riguardo l'universo ho ancora qualche dubbio.

Io non e' che sia contrario al matrimonio, pero' mi pare che un uomo e una donna siano le persone meno adatte a sposarsi.

Un uomo di successo e' colui che guadagna piu' di quanto sua moglie possa spendere. Una donna di successo e' quella che trova quest'uomo.

Ogni giorno leggo la "Forbes list" della gente piu' ricca d'America. Se non sono nell'elenco, vado a lavorare.

Il segreto del mio lungo matrimonio? Andiamo al ristorante due volte a settimana. Ceniamo a lume di candela, musica romantica e qualche passo di danza… Lei ci va il martedi' e io il venerdi'.

Mia moglie e io siamo stati felici per vent'anni. Poi ci siamo incontrati.

Ricordate sempre che sei assolutamente UNICO. Proprio come tutti gli altri.

Una volta ho chiesto a Dio una bicicletta, ma sapevo che Dio non agiva in quel modo. Allora, ne ho rubata una e ho chiesto a Dio di perdonarmi.

La prova che nell'universo esistono altre forme di vita intelligente e' che non ci hanno ancora contattato.

Apprezzami adesso, eviterai la coda!

Ma quali fasci di rose rosse, ma quali bouquet di mammole!? Date retta a me: mazzi di scarpe. Questo e' il desiderio inconfessabile di ogni femmina!

La tua anima gemella e' la' fuori.
Tra altre 7 miliardi di persone.
Distribuite su 5 continenti.
Supponendo che sia viva.
E che sia single.

Mai discutere con un idiota, ti trascina al suo livello e ti batte con l'esperienza.

La vita e' una tempesta, ma prenderla nel culo e' un lampo.

Qualora ti sentissi inutile e depresso, ricordati che un giorno sei stato lo spermatozoo piu' veloce di tutti.

Se rubi da un autore, e' plagio; se rubi da molti, e' la ricerca.

Le aspettative di vita farebbero un balzo da gigante se le verdure avessero un odore buono come quello della pancetta.

Io amo l'umanita'; e' la gente che non sopporto!

Se una donna vi dice "5 minuti e scendo" vuol dire che tra 5 minuti scendera'. E' inutile citofonare ogni mezz'ora.

Gli uomini sono esseri mitologici. Mezzi uomini e mezzi pirla.

Chi non ha niente da fare e' gentilmente pregato di andare a farlo da un'altra parte.

Dio ha dato agli uomini un pene e un cervello, ma purtroppo non abbastanza sangue per poterli irrorare entrambi contemporaneamente.

Quando si corteggia una bella ragazza un'ora sembra un secondo. Quando ci si siede su cenere bollente un attimo sembra un'ora.

Credo che se la vita ti da' dei limoni, dovresti fare della limonata…e cercare di trovare qualcuno la cui vita gli ha dato della vodka e fare una festa

Capisci che stai invecchiando quando le candeline costano piu' della torta.

Per prima cosa il medico mi diede la buona notizia: avevo una malattia cui avrebbero dato il mio nome

Producono da 20 anni assorbenti che assorbono il doppio dei precedenti. Prima o poi troveranno una donna, nel letto, liofilizzata.

L'amore e' la risposta, ma mentre aspettate la risposta, il sesso puo' suggerire delle ottime domande.

La vita e' una malattia ereditaria mortale che si trasmette per via sessuale.

Io non so se Dio esiste. Ma se esiste, spero che abbia una buona scusa.

Le vie del Signore sono infinite. E' la segnaletica che lascia a desiderare.

La ragione per cui le persone utilizzano un crocefisso contro i vampiri e' perche' i vampiri sono allergici alle stronzate.

Sono rientrato a casa e ho trovato Frank, il mio migliore amico, a letto con mia moglie. Gli ho detto: "Frank, io devo! Ma tu?".

La cocaina e' il modo che usa Dio per dire che tu stai facendo troppi soldi

Gli uomini sono come gli spermatozoi. Solo uno su un milione e' utile.

Politici e pannolini dovrebbero essere cambiati regolarmente, e per lo stesso motivo.

La scatola della pizza e' quadrata, la pizza e' rotonda e le fette sono triangolari. Conclusione; niente nella vita ha un senso.

La domenica non mi servono orologi, mi bastano i rumori del vicino.
– Che ore sono?
– Mah, saranno le aspirapolvere meno un quarto.

Non prendere la vita troppo sul serio: tanto, per quanto tu possa faticare, alla fine non ne uscirai vivo.

La mente e' come l'ombrello: per funzionare deve essere aperta.

La teoria scientifica che apprezzo di piu' e' quella che afferma che gli anelli di Saturno sono interamente composti di bagagli smarriti dalle compagnie aeree.

Ognuno deve credere in qualcosa. Io credo che mi berro' una birra..

Ci siamo fatti una scopata cosi' eccezionale che anche i vicini hanno fumato una sigaretta.

Ho passato una serata meravigliosa, ma non era questa.

Siamo fatti di acqua al 98%. Il che significa che se beviamo un bicchiere d'acqua rischiamo seriamente di annegare.

Ho avuto sfortuna con entrambe le mie mogli: la prima mi ha lasciato, la seconda no.

Io sono per la chirurgia etica: bisogna rifarsi il senno.

Se l'ignoranza fosse un piacere, tu saresti multi-orgasmico.

Non credo in una vita ultraterrena; comunque porto sempre con me la biancheria di ricambio.

Nella vita e' tutta una questione di culo: o ce l'hai o te lo fanno!

Il mio migliore amico e' fuggito con mia moglie e, lasciamelo dire, mi manca tanto. Lui.

Dio deve proprio amare gli stupidi: ne ha creati cosi' tanti.

La maggior parte degli uomini non si occupa del bucato perche' le lavatrici non sono dotate di telecomando.

A Dio diamo credito, tutti gli altri debbono pagare in contanti.

La fortuna e' cieca, ma la sfiga ci vede benissimo.

Ho chiesto a mia moglie: "In una scala da 1 a 10 che voto mi daresti come amante?". Lei ha risposto "Lo sai che non sono brava con le frazioni".

Il matrimonio dei miei genitori funziona dal 1970 perche' parlano a turni. Ancora un mese e dopo quarant'anni tocchera' a mio padre.

Sorridere, e' la seconda miglior cosa che tu puoi fare con le labbra.

Ricordatevi che con questa storia del "Siamo troppo diversi per stare assieme", oggi non avremmo il vitello tonnato.

I single in spiaggia li riconosci subito.
Sono quelli con la crema abbronzante solo davanti.

Il marito: "Perche' non mi dici mai quando raggiungi l'orgasmo?".
La moglie: "Perche' quando succede non sei mai in casa".

Cosi' tanti pagliacci, cosi' pochi circhi equestri.

L'unica scusa di Dio e' che non esiste.

Aveva la coscienza pulita. Mai usata.

Dio non e' morto. E' vivo e sta lavorando a un progetto meno ambizioso.

È meglio rimanere in silenzio ed essere considerati imbecilli, piuttosto che aprire bocca e togliere ogni dubbio.

Alcuni fidanzamenti finiscono felicemente, altri con il matrimonio.

Coraggio, il meglio e' passato.

– La vita come il cubo di Rubik
– Piena di colori?
– No, non ci riesco

I calzini ci insegnano che non sempre essere fatti l'uno per l'altra significa stare insieme.

Il mio complesso di inferiorita' e' migliore del tuo!

Le donne saranno anche brave nel fingere un orgasmo, peccato che gli uomini siano in grado di simulare un'intera relazione.

Oggi tutto non basta piu'.

Una banca e' un posto che vi prestano denaro, se si puo' dimostrare che non ne hai bisogno

Ti accorgi di essere invecchiato quando, chinandoti per allacciarti una scarpa, ti chiedi cos'altro puoi fare gia' che sei giu'.

Il Telegiornale della sera e' quello in cui si comincia con "Buonasera", e poi si prosegue per dirvi perche' non lo e'.

Un uomo sulla luna non sara' mai interessante quanto una donna sotto il sole.

Se l'universo si espande, perche' non riesco mai a trovare un parcheggio?

Vi siete mai accorti di una cosa? Chiunque guidi piu' lentamente di voi e' un idiota e e chiunque vada piu' velocemente e' un pazzo scatenato.

Naturalmente nella vita ci sono un mucchio di cose piu' importanti del denaro. Ma costano un mucchio di soldi.

L'intelligenza artificiale non puo' battere la stupidita' naturale.

Le persone che pensano di sapere tutto sono un grande fastidio per quelli di noi che lo fanno

Quando pensi che a nessuno importi se sei vivo, prova a non pagare per due mesi la rata della macchina.

La settimana scorsa ho detto a mia moglie: "Se tu imparassi a cucinare, io potrei licenziare il cuoco". Lei ha risposto: "E se tu imparassi a far l'amore, io potrei licenziare l'autista".

Il Paradiso lo preferisco per il clima, l'Inferno per la compagnia.

L'italiano non lavora, fatica.

Chi siete voi?
-DONNE
-E cosa volete?
-NIENTE
-Come niente?
-LASCIA STARE
-Cosa?
-NON TI PREOCCUPARE
-Che?
-TU NON CI CAPISCI

Mia moglie ha svegliato, lavato, vestito 3 figli e io sono davanti allo specchio che mi chiedo dove avevo gia' visto quel tipo che mi fissa..

Hanno inventato:
– Il caffe' senza caffeina.
– La birra senza alcool.
– Le sigarette senza tabacco.
Ma della vita senza ansia, ancora niente.

Non parlare se non puoi migliorare il silenzio.

Io voglio contare, non essere contato.

Oh Dio, se non puoi farmi dimagrire, fai almeno che i miei amici ingrassino.

Dicono che si dovrebbero pagare le tasse con un sorriso. Io ci ho provato, ma loro volevano i soldi.

Sono stato in banca per dare un'occhiata ai miei risparmi. Ho scoperto di avere tutto il denaro che mi serve. Se muoio domani.

Io ho un amico cosi' pigro, cosi' pigro, ma cosi' pigro che ha sposato una donna incinta.

Quando ti viene la tentazione di combattere il fuoco con il fuoco, ricordati che i Vigili del Fuoco di solito usano l'acqua.

Prima di far funzionare la bocca… controllare che il cervello sia collegato.

Trovo che la televisione sia molto educativa. Ogni volta che qualcuno l'accende, vado in un'altra stanza a leggere un libro.

Se il mondo fosse perfetto, non lo sarebbe.

Amami o odiami, ma risparmiami la tua indifferenza.

Dio, aiutami a essere la persona che il mio cane crede che sia.

Senza i perdenti, che cosa sarebbero i vincenti?

In amore bisogna essere senza scrupoli, non rispettare nessuno. All'occorrenza essere capaci di andare a letto con la propria moglie.

Andare in chiesa non fa di te un cristiano piu' di quanto andare in un garage faccia di te un'automobile.

E' cosi' egocentrico che se va a un matrimonio vorrebbe essere la sposa, a un funerale il morto

Sono appena tornato da un viaggio di piacere. Ho accompagnato mia suocera all'aeroporto.

Regala la tua assenza a chi non da' valore alla tua presenza.

Tutte le generalizzazioni sono false, compreso questa.

Posso resistere a tutto, tranne che alle tentazioni.

Il pugile: "Come vado?" L'allenatore: "Se l'ammazzi fai pari".

A proposito di politica, ci sarebbe qualche cosarellina da mangiare?

Le parole piu' belle di qualsiasi lingua sono: "Si allega assegno".

La differenza tra l'amore e il sesso e' che il sesso allevia le tensioni e l'amore le provoca.

PROVA SPIEGAZIONE FUORIGIOCO A UNA DONNA:
Se sei oltre l'ultima cassa, ti lancio un paio di scarpe e tu vai alla porta, l'allarme fischia.

– Livello d'inglese?
– Alto.
– Mi traduca "mio".
– My.
– Lo inserisca in una frase.
– My na gioia.
– Le faremo sapere grazie

Secondo un recente sondaggio, il 50% dei coniugi italiani ha avuto una storia con qualcun altro. Il 50 % !!!! Sapete cosa significa? Se non sei tu, e' tua moglie!

Un giorno Dio invento' la superbia. Ma chi c'e' piu' superbo di lui che si e' fatto chiamare Dio? Metti caso che si fosse chiamato Guido, insomma, fosse stato un po' piu' umile sarebbe andata diversa.

Sono ottimista. Il bicchiere lo vedo mezzo pieno. Di merda.

Quando un uomo porta dei fiori a sua moglie senza motivo, un motivo c'e'.

Ho iniziato a dubitare dell'Amore Eterno quando ho notato che a quel "E vissero per sempre felici e contenti" mancava la parola "Insieme".

E' vero, il duro lavoro non ha mai ucciso nessuno, ma perche' correre il rischio?

Prima di sposarmi avevo sei teorie circa l'educazione dei figli. Ora, ho sei figli e nessuna teoria.

Le cose piu' belle della vita o sono immorali, o sono illegali, oppure fanno ingrassare.

La vita e' come andare in bicicletta. Per mantenere l'equilibrio devi muoverti.

La vita ti offre sempre una seconda possibilita'. Si chiama domani.

La vita sarebbe tragica se non fosse divertente.

Alla fine della giornata la vita dovrebbe chiederci "Sei sicuro di voler salvare le modifiche?" –

La scatola della pizza e' quadrata, la pizza e' rotonda e le fette sono triangolari. Conclusione; niente nella vita ha un senso.

Se la felicita' e' dietro l'angolo, la mia vita e' un cerchio.

Alcune persone non impazziscono mai. Che vite veramente orribili devono condurre.


La vita sarebbe infinitamente piu' felice se nascessimo a ottanta anni e ci avvicinassimo gradualmente ai diciotto.

La mattina sto nel letto e penso "Chissa' cosa succedera' oggi che mi fara' andare la giornata di merda".
Praticamente mi alzo per curiosita'.

Se la vita non ti sorride, fagli il solletico.

La vita e' come una foto: se sorridi viene meglio!

Riassumi la tua vita in una parola:
"Divano".
In due parole:
"Divano/Letto"

La prova che nell'universo esistono altre forme di vita intelligente e' che non ci hanno ancora contattato.

Il mio oroscopo stamattina dice: "Guarda, lascia perdere, se migliora qualcosa mi faccio sentire io".

– Dammi una ragione per andare avanti.
– E' verde e stanno suonando

– La vita come il cubo di Rubik
– Piena di colori?
– No, non ci riesco

La tua anima gemella e' la' fuori.
Tra altre 7 miliardi di persone.
Distribuite su 5 continenti.
Supponendo che sia viva.
E che sia single.

La vita e' una tempesta, ma prenderla nel culo e' un lampo.

Qualora ti sentissi inutile e depresso, ricordati che un giorno sei stato lo spermatozoo piu' veloce di tutti.

Non prendere la vita troppo sul serio. Non ne uscirai vivo.

Certe mattine vorrei solo che qualcuno mi abbracciasse e mi dicesse "La vita e' difficile. Ecco 3 milioni di euro e un cornetto alla crema".

Nella vita vorrei essere come un bruco. Mangiare molto, dormire un po' e poi svegliami bellissimo.

La vita e' tutto cio' che accade tra un visualizzato e la risposta.

La vita e' come quando vai dal parrucchiere; tu gli dici cosa ti piacerebbe e lui fa quel cavolo che vuole.

Sto passando quel periodo difficile che tutte le ragazze attraversano.
Quello dai 14 agli 80 anni.

La vita e' come una bicicletta con dieci velocita'. La maggior parte di noi ha marce che non usera' mai.

Ci sono solo due modi per vivere la tua vita. Uno e' come se nulla fosse un miracolo. L'altro e' come se tutto fosse un miracolo.

L'unico modo per andare avanti nella vita e' di viverla ridendoci sopra. Voi potete ridere o piangere. Io preferisco ridere. Piangere mi fa venire il mal di testa.

La vita e' una malattia ereditaria mortale che si trasmette per via sessuale.

Io non so se Dio esiste. Ma se esiste, spero che abbia una buona scusa.

Io amo l'umanita'; e' la gente che non sopporto!

La vita e' troppo breve per passarla con persone che non ci piacciono

Buoni amici, buoni libri e una coscienza sonnacchiosa: questa e' la vita ideale.

La vita e' quel poco di felicita' che ti capita negli intervalli tra "ho sonno" e "ho fame".

La vita e' quella cosa che ci accade mentre siamo occupati a farci rompere i coglioni dagli altri.

La vita e' fatta a scale
e io ho gia' il fiatone.

Se dovessi riassumere la mia vita negli ultimi anni direi che: la vita e' uno spigolo ed io sono il mignolo che ci sbatte ripetutamente contro.

Ovviamente nella vita ci sono un mucchio di cose piu' importanti del denaro.
Ma costano un sacco di soldi.

La vita e' troppo breve per rimuovere la chiavetta USB in modo sicuro.

– Che fai nella vita?
– Lo scrittore, ho un blog. E tu?
– Il pilota, ho lo scooter.

La vita non imita l'arte, imita la cattiva televisione.

Avremmo bisogno di tre vite: una per sbagliare, una per correggere gli errori, una per riassaporare il tutto.

Ho messo in lavatrice panni bianchi grigi e lilla tutti assieme spiegandogli che la vita e' difficile e devono imparare a cavarsela da soli.

La vita e' quella cosa che hai sonno quando ti svegli, hai sonno dopo pranzo, dopo cena, hai sonno tutto il giorno, poi vai a letto, "Che bello ora dormo", inizi a pensare a mille stronzate, ti passa il sonno, ti addormenti alle 3 di mattina e ti risvegli con piu' sonno di prima.

Hanno inventato:
– Il caffe' senza caffeina.
– La birra senza alcool.
– Le sigarette senza tabacco.
Ma della vita senza ansia, ancora niente.

E' scientificamente provato che una giornata di merda duri piu' di 24 ore.

La vita e' un biscotto, ma la tua ha l'uvetta.

La vita non e' cosi' male se hai un sacco di fortuna, un buon fisico, e non troppa immaginazione.

Qualche mattina ti alzi dal letto e pensi "Non ce la faro'". Ma dentro ridi, ricordando tutte le volte che ti sei sentito cosi'.

Quando sento qualcuno dire "La vita e' dura", sono sempre tentato di chiedere "Rispetto a cosa?"

È gia' luglio? Non ci posso credere! La mia vita sta passando troppo veloce. La mia unica speranza e' che si vada ai tempi supplementari!

Che poi:
– Tolta l'ansia
– I chili di troppo
– I soldi che non ho
– La gente che stressa
-I problemi quotidiani
….
La vita non fa poi cosi' schifo

Quando pensi che a nessuno importi se sei vivo, prova a non pagare per due mesi la rata della macchina.

La vita e' un programma tv molto lungo… senza il telecomando.

Hai presente quando vai dal gelataio, gli ordini tre in gusti in fila e lui li mette come gli pare.
Ecco, quella e' la vita.

Credo che se la vita ti da' dei limoni, dovresti fare della limonata…e cercare di trovare qualcuno la cui vita gli ha dato della vodka e fare una festa

Gli amici sono gocce di cioccolato nel biscotto della vita!

La vita e' come uno specchio: ti sorride se la guardi sorridendo.

La vita e' come un rotolo di carta igienica. Piu' si avvicina alla fine e piu' lungo scorre.

La vita e' come un pranzo di nozze. Stai li' a guardare la felicita' degli altri mentre quello che assegna i posti ti ha messo nel tavolo sbagliato.

– Cosa fai nella vita?
– Aspetto il treno giusto.
– E poi?
– Poi salgo e mi siedo nel posto sbagliato.

La vita e' un viaggio. E se viaggi in prima e' meglio.

La vita e' il treno, non la stazione ferroviaria.

La vita e' un viaggio.
Le fermate migliori sono
le persone speciali.

Si puo' essere giovani una volta sola, e immaturi per sempre.

Capisci che stai invecchiando quando le candeline costano piu' della torta.

Non credo in una vita ultraterrena; comunque porto sempre con me la biancheria di ricambio.

Non ho paura della morte; ma non voglio essere li' quando succede.

La vita non cessa di essere divertente quando le persone muoiono piu' di quanto non cessa di essere seria quando la gente ride.

La vita non e' altro che un brutto quarto d'ora, composto da attimi squisiti.

Tutto il mondo e' fatto di fede, fiducia e polvere di fate.

La vita e' bella, solo che a volte ce lo scordiamo.

Il senso della vita e' divertirsi con la vita, e se la vita e' troppo pigra a noi non resta che darle una mano.

In tre parole posso riassumere tutto cio' che ho imparato sulla vita: si va avanti.

Frasi, aforismi e battute divertenti sugli ex compagni di classe
Presento una raccolta di frasi, aforismi e battute divertenti sugli ex compagni di classe ed ex compagni di scuola.
Tra i temi correlati si veda Frasi, citazioni e aforismi sulla scuola, Frasi, aforismi e battute divertenti sui coetanei e Frasi, aforismi e battute divertenti sugli ex e le ex.

**

Frasi, aforismi e battute divertenti sugli ex compagni di classe



Mi piace andare a scuola, perche' da grande faremo delle cene con tutti gli ex compagni di scuola.

Il fatto e' che i compagni di classe sono davvero una categoria a parte. Si puo' anche non frequentarli per decenni, ma c'e' sempre qualcosa che li unisce. Per noi almeno, e' cosi'.

Quarant'anni dopo, un piccolo gruppo si ritrova su facebook, poi su wathsapp, sempre piu' numerosi e la magia si ricrea! Il tempo sembra non essere trascorso: la complicita', la goliardia, la voglia di riscoprirsi e raccontarsi….noi, ora cinquantenni, con lo stesso spirito dei bambini che si erano salutati tanti anni fa.

L'email: "Raduniamo tutta la classe?". C'e' chi si fa prendere dal panico e si finge malato. Il timore di scoprirsi invecchiati e meno in carriera degli altri. Poi la sorpresa: ritrovarsi e' uno shock. Positivo

Chissa' che fine ha fatto il tale, cosi' bravo a scuola, oppure il tal altro, che invece era per tutti un asino patentato? Chissa' se verra' anche la compagna di banco a cui abbiamo affidato per anni i nostri pensieri piu' segreti? E quella cosi' antipatica che sparlava alle spalle di tutti?

Ma quali sono le motivazioni che spingono un gruppo eterogeneo di persone a ritrovarsi dopo tanto tempo? Forse sarebbe meglio conservare i ricordi della giovinezza cosi' come sono, incastonati nel passato ideale. E poi perche' sottoporsi allo stress di venire giudicati, soppesati per l'aspetto, per la riuscita professionale e personale, quando sarebbe cosi' facile lasciare le cose come stanno. Ma qualcosa che resta, al di la' delle chiacchiere e dei ricordi tra vecchi compagni di scuola, c'e'. È l'emozione di guardarsi indietro e, con un senso di vertigine, scoprire quanta strada abbiamo fatto e la direzione che abbiamo preso. È la certezza di venire proprio da li', di avere delle radici e delle motivazioni in comune con quelli che, a prima vista, sono solo un gruppo di signori di mezza eta' un po' sciupati. E invece sono proprio loro: i tuoi compagni di scuol

Vecchi compagni di scuola che diventano degli strafighi mentre quando erano in classe con te sembravano il fratello minore di Sampei…

Questa sera, dopo 10 anni, ho la cena con gli ex compagni di scuola. C'e' chi si e' sposato, chi ha avuto figli e poi ci sono io che cerco ancora di posizionare bene i piedi all'interno delle mattonelle per non calpestarne i bordi.

Ex compagni di scuola sono amministratori delegati e io non ho ancora capito come mangiare un panino con la salsa senza farla colare tutta

I sono miei ex compagni di classe che hanno figli della mia eta'.

Ormai ogni giorno apro Facebook e gioco a "indovina chi dei miei ex compagni di scuola si sposa oggi"

Una home Facebook invasa da ex compagni di scuola in preda a matrimoni e pannolini BASTAAA sono ancora troppo giovane per tutto questo.

Incontrare vecchi compagni di scuola:
"Ma quanto tempo! Questi sono i miei TRE figli. Tu che mi racconti?"
"Io ho una begonia rosa."

Ma i vostri vecchi compagni di scuola come sono adesso?
I miei, salvo uno, hanno tutti l'invecchiamento precoce

C'e' tutta una letteratura sul fatto dei due vecchi compagni di scuola che si incontrano da adulti e poi uno dei due non riconosce l'altro e finge invece di ricordarsi benissimo. A me questo non e' mai capitato, io mi sono sempre ricordato dei compagni di scuola, a cominciare da quelli delle scuole elementari e quelli del liceo. Non quelli dell'Universita', perche' all'Universita' si hanno compagni spuri, ma quelli che erano compagni di classe veri, quelli vicini di banco, quelli che stanno dietro, quelli si' che te li ricordi.

Ho sbagliato festa! Ho sbagliato villa… Infatti me coincideva tutto: er cancello, er chiosco, er vialetto… Solo che quando so' entrato m'e' preso un colpo, perche' ho visto duscento teste bianche, tutti vecchi, co'e rughe in faccia [passano due invitati] me so' detto: ammazza come ce siamo ridotti!

Grazie a Facebook ritrovo i miei compagni di scuola e scopro cosa hanno fatto in questi anni: mangiare.

Su Facebook hai tutti i tuoi vecchi compagni di scuola. Su Twitter hai tutti quelli che avresti voluto avere come compagni di scuola.

Che bello, Facebook ti fa ritrovare i tuoi vecchi compagni di classe dopo anni! E poi continui a ignorarli su Facebook per altri anni!

Ci sono 5 tipi di amici:
– Gli ex compagni di classe
– Gli amici sui social
– I compagni di classe
– Gli amici del mare
– i tuoi veri amici

Alla cena coi compagni di scuola vado sereno. Dopo oltre 20 anni, cambiano le materie ma resto quello avulso e distratto seduto in fondo.

Alcune figure mitologiche:
– Minotauro
– Ciclope
– Unicorni
– Ex compagni di classe

Arrivera' la fine ma non sara' la fine, sara' un gruppo WhatsApp degli ex compagni di scuola.

Com'era il mio rapporto coi compagni di classe:
– Ehi ciao
– Ehi ciao
Fine.

Un minuto di silenzio per quei compagni di classe che alla fine della scuola hanno detto "Ci sentiamo durante l' estate cosi' ci organizziamo per vederci" perche' io non mi ricordo piu' come sono fatti e come si chiamano

Non siate stronzi con i vostri compagni di classe, magari uno di loro diventera' famoso fra un paio di anni.

Finita la quinta elementare, nel lontano 1974, non ci siamo piu' frequentati per quaranta anni. Ognuno e' andato per la propria strada: le medie, le superiori, il lavoro, il matrimonio, i figli, le tante cose della vita. Poi, tre anni fa, da poco passati i cinquanta, alcuni di noi si sono ritrovati ed abbiamo avuto la sensazione di esserci lasciati solo il giorno prima.

Ma vi immaginate mai come sara' incontrare i vostri compagni di classe delle superiori tra vent'anni? Chi sara' genitore, chi sara' sposato, chi divorziato, chi avra' realizzato i suoi sogni, chi non si parla piu' da anni. Ci penso spesso e non vedo l'ora di scoprirlo.


